# Практическая работа № 1. Знакомство с Go

Курс «Бэкенд-разработка на языке Go».

## Окружение

- Операционная система: macOS.
- Версия Go: `1.25.4`.
- Редактор: VS Code.

## Выполнено

- Первая программа
- Практическая работа 1

## Запуск первой программы

Откройте терминал в папке проекта, где находятся `main.go` и `go.mod`.

```text
go run .
```

## Проверка сборки и оформления

```text
go fmt ./...
go build ./...
```

## Дополнительные программы

- Карточка: `go run "./cmd/card/main.go"`
- Конвертер: `go run "./cmd/converter/main.go"`

## Проверенные данные

### Карточка
- Изменение входных данных изменяет соответсвующею ей строку в выводе программы

### Конвертер
Проверенные значения: 
| Ввод | Полных часов | Оставшихся минут | Поведение |
|---:|---:|---:|---|
| `0` | 0 | 0 | Корректный результат |
| `59` | 0 | 59 | Корректный результат |
| `60` | 1 | 0 | Корректный результат |
| `125` | 2 | 5 | Корректный результат |
| `1500` | 25 | 0 | Часы не обнуляются после 24 |
| `-1` | — | — | Сообщение о недопустимом отрицательном значении |
| `abc` | — | — | Сообщение об ошибке чтения числа |


## Что осталось сделать

Обязательные задания выполнены.